1)Ritorna il nome esteso di tutti gli atenei.
2)Ritorna il nome esteso di tutti gli atenei non statali ordinati per zona geografica, in ordine ascendente.
3)Ritorna la somma di tutti i laureati nel 2020.
4)Ritorna la somma dei laureati nel 2018 e nel 2019, nelle università del SUD.
5)Ritorna il codice ed il nome delle università con dimensione maggiore di 60000.
6)Ritorna il numero delle università raggruppate per regione.
7)Ritorna il massimo numero di laureati nel 2021, nelle università statali.
8)Ritorna quanti maschi si sono laureati al politecnico di Milano nel 2015.
9)Ritorna la media delle femmine laureate alla Sapienza dal 2010 al 2021.
10)Ritorna il nomeesteso delle università che, nel 2021, hanno avuto un numero di laureati maggiore di 1000.
11)Ritorna il numero di laureati nella regione LOMBARDIA.